bota essa pipoquinha bota na pipoquinha
uhul
quero ser enterrada de quatro quero ser
enterrada de quatro uhu vejam essas
expressão daquele feriado Lame minha
perereca lambe minha perereca conteúdo
construtível
melhor Uh que moralidade que surdo fora
professora é pobre mas a pipoquinha Que
rica que é fácil velho um pouquinho aqui
vamos questionar tudo
você gosta de me deixar de lindo
pessoal Estamos aqui no ponto me
cancelar
não mano tá maluca
Que que foi velho é feio fazer desfeita
Mc pipoquinha você gosta de paçoca
paçoca
soca soca soca soca soca soca soca soca
soca soca foca paçoca soca soca soca
socando mais ainda
Quem que tá falando isso o tempo todo Ah
claro velho só porque meu instrumento é
um piano e não uma perereca eu não posso
ser rico a ponto de humilhar professores
Isso é uma injustiça viu
Olha aí mano funkeiros vão te cancelar
de novo é velho vai brincando só para tu
ver eu não tenho medo de fezes portanto
não tenho medo de funk [__] que eu
vou te pegar eu vou te fazer ela ver
minha perereca lambe minha perereca
lambe minha perereca Que que foi velho
Me empolguei aqui no poço olha aqui é
lindo mano que é maravilhoso eu amo funk
velho mas quer dizer então o que você
faz essas baixarias um tempão mas
resolveram que cancelar só agora porque
debochou que o professor ganha mal sério
o que mano é liberdade da moça ele
sempre boquinha você gosta de PM em
cafezado ai pipoquinha que é isso ai não
tinha dinheiro falando isso abaixa o
nível de vaza até pra mim se a liberdade
mano fala que é liberdade de acariciar o
que quiser botar Bocão
Pronto não estou mais te amo irei embora
é hora que de produção velho eu me senti
vendo por no bizarro com duração de 2
segundos mano saiba que eu aprecio
bastante a sua liberdade
você é Ah sei se importar com censura
viu continue assim velho mas você também
tá noiado nesse negócio de liberdade de
expressão você não tá vendo que essa
moça passa de todos os limites velho do
jeito que você fala mano parece até eu
vim inteiro você trata ela como se o
funk fosse Claro que não velho se eu
achasse isso eu ia chupar o funk não
criticar velho o que que é isso no teu
colo é meu gatinho mano você não sabe
que eu adoro gato seu gato foi cancelado
também tudo meu é cancelado mano ô meu
Windows nem tem mais o botão de Ok
hahaha eu não sabia que você gostava de
gato Mano eles têm liberdade para fazer
o que quiser Sem chance não interferir
mano é demais parece que ele gostou da
Mc pipoquinha eu só mano que fofura ela
gosta também de animais viu ah uma
pessoa normal que é uma gatos velho que
que ela tá fazendo carinho mano que que
é isso velho como é que eu faço para
desver chega fora daqui depravada miau
sai do meu Limbo fora deixa
Você cancelou a Mc pipoquinha do Limbo
dos cancelados velho você virou o
cancelador caramba
tornei aquele que eu sei porque eu te
criei mas um pouco eu vou raspar a
cabeça e foi comandar inquéritos e
legais vamos chamar ela de volta Mc
pipoquinha Mc pipoquinha volte eu tenho
outros gatos aqui para você Hahaha E aí
pessoal eu quero apresentar para vocês a
mulher da minha vida essa é pra casar
Prix a gente vai namorar primeiro né
amor